Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әпке, қараңызшы.
Тонтотонсу
Не болды?
Баннен Арашико қосылды деген қауесет бар.
Ол 15 жыл бұрын қамауға алынған ба?
Акиба, қайтып келдің бе?
Иә, жаңа қызметші ретінде.
Маннен Арашико қосылғаннан кейін
Олар мына жерде, бірде-бір нәрсені ұсақтап жүр.
Жекпе-жек тобының жарқыраған жұлдызы?
Аң
Назар аударыңыз
Kedamoland тобының мақсаты қандай?
Акихабараны біріктіру
Мен қазір айтатын үш дүкен, жоғары көтеріл.
«Ину Соконкон кафесі»
Иә
«Адал майдог»
«Тонтокотон қызметшісі кафесі»
Иә
Топ қызметшісіне үш нәрсе керек.
Бір нәрсе үшін күресуге болады
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Бір нәрсе: ақшаны көму
Жылы сөздеріңізге рахмет
Ал ең қажетті нәрсе...
Неге...
Охире-чанның ақша жымқыруы Айналмайды деп ойладың ба?
Мен сотқа қатысамын.
Ең қажетті
Бұл...
Топтық адалдық
Осы үш тармақты қамтамасыз ету
Біз әр дүкенге жаттықтырушылар жібереміз.
Эй шошқалар
Сіз бұл дүкенге не қажет екенін білесіз бе?
Нори?
Қулық
Бұл мейірімділік пе?
Сенім
Тамаша дүкен менеджері Деска
Соңғы кездері қызметші болып көп жұмыс істемеймін.
Уф! Ай!
Мен Акихабараға келгеннен бері қызметші қыздай көп істеген жоқпын.
-де топ жаттықтырушыны жібереді.
Шынайы ма?
Жаттықтырушы дегеніміз не?
Қызметші білім беру маманы
Сол жын үйреткен күңдердің көбі жойылады дейді.
Ол құлдырай ма?
Жаттықтырушы келгенде мен бар күшімді саламын.
Әрқашан қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Шошқа қорасына қош келдіңіз.
Қожайынның шошқа қорасына қайтып оралатын жері ме?
Жоқ, бұл параметрлерде.
Бұл қызметші-дәмхана, бірақ шошқа лашығы сияқты...
Сонымен не?
Не?
Бұл топ жіберген Сано.
үшін орындалмады
Дүкен лас, әшекейлері сапасыз.
Эйске сүйену
Эйс сонымен қатар тұрақты адамдарға жылы тұтынушыларға қызмет көрсетті.
Қалғандардың бәрі бос басымен ызылдап жатыр.
Ең бастысы, топқа деген адалдық жоқ.
Ең нашар қызметші
Пайдасыз қызметшілерді қайта оқытыңыз
Окадамоно
Оқытудың болашағы жоқ қызметшілер қуылады.
Жарайды Дэмоно
Аңдарды үйретуде сәтсіздік жоқ.
Өз өміріңізге қауіп төндіріңіз
Жарайды Дэмоно
Мен сені ертеңнен бастап жаттықтырамын.
Егер сіз бір апта ішінде сынақтан өте алсаңыз
Мәселе жоқ деп жоғары қарай хабарлаңыз
Бұл сынақ па?
Әр адам әрқайсысы 100 000 иен таба алады.
Балалар
Мейірімді Сано-сан маған соңғы мүмкіндік берді.
Көңіл-күйімізді көтерейік
Эй
Иә
Сізді қудалау.
Панда да
Бұл шексіз артықшылыққа айналар еді.
Сіздің қатысуыңыз қызметшілерге кері әсер етеді.
Шіріген апельсиндер...
Жоқ, бұл ауру шошқа.
Мен сау шошқамын.
Бұл менің мейірімділігім
Немесе сіз экскомпрессияның орнына оқшауланғыңыз келе ме?
Ал... жай ғана оқшаулау...
Шығу
Иә
Менеджер
Бүгіннен бастап мені Кедамоланд тобының бір бөлігі деп ойлаңыз.
Ертең таңғы 5-те тұр
Бар болғаны
Нагоми-сан, оянатын кез келді.
Бұл соншалықты сүйкімді емес.
Кешіріңіз
Оянатын уақыт келді
Иә
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Мен сізді естімеймін
Мен сізді естімеймін.
Баранбаран тағы бір рет
Иә
Жауап: «Жарайды Дамоно»
Жарайды Дэмоно
Мен мұны сыза алдым.
Бұл не?
Эй... бұл мысық.
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Моттайнай
Олай деп ойласаң, дұрыс сыз.
Омлет күрішіне жаным ашиды.
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Тонтондық сусын жинағы
Сізге көп рахмет
Эй
Иә
Сіздің басыңыз орамжапырақ па?
Ұстаздың өзі сондай тәтті болса, денсаулығына зиян.
Ал...
Көбірек су қосыңыз.
Бірақ құны...
Сіз бірден ақша табасыз.
Бір-біріңіздің қате деп ойлайтын нәрселеріңізді көрсетіңіз
Мен ештеңе туралы ойламаймын, сондықтан ештеңе шықпайды.
Ал, меннен бір.
Шипон
Бұл қандай макияж?
Kedamoland тобына жарамсыз
Маған макияж жасауға рұқсат етіңіз...
Бұл дүкен Kedamoland тобының бөлігі болып табылады.
Қазір кім екеніңді өзгертпесең, мен емтиханды тапсырмаймын.
Нему
Бұл әлі жалғасып жатыр ма?
Жоқ... бұл не?
Бұны оюға бір апта уақытыңыз бар.
Тым мағынасыз
болды
Ұйқы уақыты қысқарады.
Жарықты өшіре аламын ба?
Арашико-сан, қызметшілер топтарда жұмыс істей ме?
Бұл да маңызды
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Менің қарным ашты.
Бамбук бар.
Сіз тамақ ішесіз бе?
Дұрыс, бұл адам.
Бұл уақыт таңғы жиын болуы керек.
Біз сізге бойкот жариялаймыз!
Топтан шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен жаттықтырушыны ауыстырғым келеді.
Жануармен үйлеспей жаттығудан өту тиімсіз болар еді.
Барлық өкілеттіктер маған берілген.
Мен білмеймін.
Бойкот Бойкот…
Өтінемін, тоқтаңдар!
Түсіндім, мен сендерге арналған деп ойладым.
Мен өз әрекетімде қателік жібердім деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Кю... Сіз кенеттен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Соңында әрқайсыңызбен жеке сөйлесуге рұқсат етіңіз.
Егер мені әлі де қуып жібергің келсе, мен бағынамын.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Ал, жай ғана әңгіме.
Жоқ... Қызық, не айтып тұрсыз?
Нагоми Кедамоланд тобының ғимаратына қараңыз
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
О... бұл үлкен.
Топ пен қызметші арасындағы қарым-қатынас қандай екенін білесің бе?
Мен... онша жақсы емес
Мен көремін.
Жоқ... жоқ мен өлемін
Жарайды, өлсем де бұл қолды жібермеймін.
Жоқ, тартыңыз.
Бұл қол топ пен қызметші арасындағы қарым-қатынастың өзі.
Олар бүгін сағат 13:00-де жариялануы тиіс еді
Иә, иә, түсіндім.
Сіздің жауабыңыз басқаша.
Жарайды, жарайды, жарайды.
Дамоно
Мынаны қараңыз
Олар бүгін сағат 13:00-де жариялануы тиіс еді
Иә
Сіз не білдіңіз?
Кешіріңіз.
Мен ештеңе түсінбеймін
Бұл қол – топ
Қызметші қанша зардап шексе де қорға
Ал қызметші Охире-чанды бұрып жібереді.
Бұл қанға байланысты қарым-қатынас.
бұл... Иә Иә
Иә, дұрыс.
А, мені тастап кетті.
Ол кім?
Шынымен тітіркендіргіш
Не болды?
Сано мырзаның айтып отырғаны таң қаларлықтай орынды.
Мүмкін ол жаман адам емес шығар.
Мен де бір рет дұрыс оқытқым келеді.
Мен оны қуып жіберемін.
Бұл шамамен бір апта. Сіз көріңіз.
Арашико
үшін тәжірибе ме?
Шынайы ма?
Мұнда тауық күріш өртенеді.
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Қош келдіңіз
Бүгінгі жұмысқа қалай қарайсыз?
Топты бағалау жұмысы
Юмэчи Юмэчи…
Иә Иә…
Юмечи 100 000 иен Охире-чан, қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет
Рахмет
Алған әсерлерің қандай?
Мен Kedamoland тобына үлес қоса алатыныма қуаныштымын
Көңілге бой алдырма, сен эйссің.
Сіз көбірек бұрылыстар жасай аласыз.
Көбірек бұраңыз
Жарайды, барлығымыз тұтынушыларға қызмет көрсетуге назар аударайық.
Жарайсың Дэмоно
Басқа жерде
Иә
Жарайсың Зоя
Нагоми-санның итерілуі әлсіз болды
Өйткені шебер бұйырмай кетіп қалды.
Көрсеткеніңізге рахмет, Зоя.
Сано Сенсей Итадакимасу
Жарайды Дэмоно
Рахмет
Басқа жерде
Шипон бүгінгі тәжірибеге де саботаж жасады.
Мен Шипон тобына деген адалдықты сезбеймін.
Mi… барлығына
Сізге жақсы.
Охире-чанға жұмыс істеу қуанышын түсінемін.
Мен ертеңнен бастап топ үшін бар күшімді саламын.
Рахмет, Сано мырза...
Сіз не істеп жатырсыз?
Ол қашқын.
Түсіру
Өтірік
Шипон
Шық!
Әр адам қателеседі.
Шипон
Аш, тез аш.
Арашико
Осы жерден сыртқа шығуға болады.
Мен... бәрібір.
Шипон мырза қаласа
Арашико
Мен осы жерде қызметші болып жұмыс істеуді жалғастырамын.
Мен жай ғана осы дүкенді қорғағым келеді.
Шипон мырза
Ах...
Әйтеуір басталған қызметші
Оған дейін ештеңе болған жоқ.
Неліктен қызметші болуды жалғастырдыңыз?
Аа, мен қызметші болып қызық болдым.
Ашылды
Оған көмектесу мүмкін емес
Ол бұрынғы Тонтокотодан өзгеше.
Арашико
А, мен әлі де қызметші болғым келеді.
Аристократтар академиясына сұхбат
Сүйкімді өлім
Бүгіннен бастап, топ үшін барынша еңбектеніңіз.
Мынау сүйкімді және сізге жақсырақ жарасады.
Рахмет
Ерінбе, таңғы жиын.
Жарайды Дэмоно
Охири-чан - 100 000 иен.
Осылай күттіріп қойдыңдар.
Жарайсың Дэмоно
Енді тренингтің соңғы нәтижелерін жариялаймыз.
Иә
Балалар сендер ең нашар қызметшілерсіңдер.
оның басы қырыққабат. Ол құқық бұзушы және оңай босатады.
Ол ең нашар қызметші.
Иә
Бірақ бұл ең жақсысы
үшін өтті
Иә
Қызметші оңай жыламасын.
Мен жыламаймын
Ал сосын!
Бүгіннен бастап біз бәріміз жасаған осыны қараңыз және оны күн сайын есте сақтаймыз.
Егер сіз Кедамоланд тобының қызметшісі болсаңыз
Жарайды Дэмоно
Рахмет
Рахмет, Сано мырза.
Окачимачи мырза, сіз шаршадыңыз.
Мен де шаршадым.
Мен қатты ұйықтап жатырмын.
Менің ұйқым келіп тұр
Бірақ мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Олар жеткілікті ақша таппағандықтан, мен үнемі ашуланамын.
Барған сайын тітіркеніп барамын.
Ауру шошқаның кезегі.
Ұстаз, өтінемін.
Юмэчи-саннан жеңілгім келмейді.
Иә
Оны тікелей эфирге жіберіңіз.
Бұл Шипон.
Машита Иткидің алдында серуендейді.
Юмэчи-сан, бозарып кеткен сияқтысың.
Жаман емес, солай ма?
Охире-чан үшін көп нәрсені қысқартуға тура келеді.
Теме және т.б. Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Менеджер?
Шипон мырза?
Бұл дүкен менің дүкенім.
Мен сені қуып шыққаныма өкінемін
Қайда бара жатырсың?
Тоқтаңыз.
Мен сені жібермеймін
Арашико-сан?
Рахмет Арашико
Арашико-сан Го Раншин Деска
Нагоми аялдамасы
Иә
Шипон мырза
Бұл өтірік, солай ма?
Тоқта
Мұны істеуді тоқтатыңыз.
Сано мырзамен арамыздағы байланыс осы.
Неліктен біз қызметші болып жұмыс істейміз?
Бұл топқа арналған, солай ма?
Чигесшо
Тіпті мына шіріген Акибада
Өзімді қызық сезінетін сәттер болады.
Шошқалар
Қайтып кел
Жоқ!
Неліктен пандалар?
Окачимачи мырза
Иә, бұл бамбук.
Менеджер, сіз парфетті қайтадан рұқсатсыз жедіңіз.
Жоқ, жай...
Мен үшін де Итадакимашита
Зоя да?
Не болды? Ол қалыпты жағдайға оралды.
Кіру және шығу
Түсіндіріңіз.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Бұл жақсы емес.
Ол келді.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Басқа шеберлер де бар, сондықтан...
Үндетпе
Мына ұсқынсыз макияждың несі бар?
Бұл маған сәйкес келмейді.
А, бұл макияж ең күшті және ең жақсы
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Сано мырза, сіз тым көп айтасыз.
Ұстаз осында, сондықтан тыныш болыңыз.
Сано-сан, Шипон-санды ұрма.
Сондай-ақ... бұл енді жақсы емес, мына жігіттер.
Аңдарды үйретуде сәтсіздік жоқ.
Өз өміріңізге қауіп төндіріңіз
Мен жауаптымын
Экскоммуникация…
No Оқшаулау?
Қош келдіңіз, жас ханым.
Бұл том-хане
Нагоми
Иә
Қолдарыңызды көтеріңіз.
Рахмет
Бейбіт Нагоми 17 жаста
Қызметші болып өсті
Шипон-сан, қызметші болу қызық.
Дұрыс.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory